Pada Projek kali ini kami akan membuat suatu aplikasi yang dapat menyimpan data kehadiran pegawai . Aplikasi ini memiliki menu yaitu menu log activity. Di dalam menu tersebut akan check-in dancheck-out . Aplikasi ini akan merekap/menyimpan data setiap pekerja di Temon Shop yang melakukan check-in ataupun check-out dan menyesuaikannya dengan id yang akan dimiliki setiap pekerja. Aplikasi ini dapat menampilkan daftar pegawai yang hadir pada hari tersebut. Aplikasi ini akan menyesuai kan jadwal kerja pegawai dimana para karyawan akan menginput id pegawai yang mereka miliki. Aktivitas ini disebut dengan aktivitas check-in. Setelah para pegawai check-in dengan mengimput id mereka pada aplikasi ini, aplikasi akan secara otomatis menyimpan data kehadiran dari pegawai. Dari deskripsi waktu yang diberikan oleh Client dijelaskan bahwa pegawai memiliki waktu istirahat. Oleh karena itu ketika waktu istirahat pegawai harus melakukan check-out dari aplikasi ini. Ketika pegawai sedang istirahat dan telah melakukan check-out maka data dari pegawai akan disimpan dalam aplikasi ini. Ketika pegawai sudah selesai istirahat maka pegawai akan kembali bekerja dan melakukan check-in. Begitupula ketika pegawai hendak pulang dari tempat kerja maka pekerja harus melakukan check-out. Jika pegawai ingin melakukan aktivitas jam tambahan (lembur) maka pegawai memilih menu overtime job dan melakukan check-in dengan memasukkan id pegawai mereka. Setelah pegawai melakukan check-in maka system akan memberi waktu maksimal 4 jam untuk pegawai bekerja lembur dan setelah waktu lewat dari waktu yang ditentukan maka pegawai harus tetap melakukan check-out. Jika pegawai tidak melakukan check-out pada saat selesai lembur maka waktu jam kerja lembur tidak akan terhitung. Aplikasi akan mengakumulasi jam kerja lembur setiap pegawai dengan total waktu jam lembur yang disediakan 18 jam dalam seminggu. Meskipun pegawai tersebut melakukan check-out setelah lebih dari 4 jam maka aplikasi akan tetap menghitung bahwa pegawai bekerja selama 4 jam. Setelah satu tahun system akan mengakumulasikan data jumlah jam kerja setiap pegawai dan mengurutkannya dari yang terbanyak.